questão 03 

a) 9
b) 128
c) 49
d) 100
e) 13
f) 200

questão 04

Quando o carro e o caminhão se encontrarem, a soma distância percorrida por eles será a distância entre
uma cidade e a outra. Como eles se encontrarão exatamente no mesmo ponto da rodovia, no momento do
 encontro ambos estarão à mesma distância de ribeirão preto. Antes do cruzamento, o carro estará mais próximo
de ribeirão preto. Após o cruzamento, como o carro está indo em direção à Franca e o caminhão em direção à 
Ribeirão Preto, o caminhão estará mais próximo de Ribeirão Preto. 